---
title: "Dynamics 365 for Retail 2018 年 10 月リリースの概要"
description: "Dynamics 365 for Retail 2018 年 10 月リリースの概要"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 07/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: josaw
audience: Admin
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0b40bb3c98145f5a260f412701a884a5936174ce
ms.openlocfilehash: f1fc9283f5dada51a46c3dccb2f16df75738fed5
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/18/2018

---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-retail-october-18-release"></a>Dynamics 365 for Retail 2018 年 10 月リリースの概要

[!include[dynamics365-retail banner](../includes/dynamics365-retail.md)]





Dynamics 365 for Retail の 2018 年 10 月リリースには、次のテーマが反映されています。 

- 柔軟性と拡張可能性に優れ、かつ簡単に更新できる、包括的なオムニチャネル ソリューション。

  - Dynamics 365 for Retail の 2018 年 10 月リリースでは、組織のポリシーや法的要件によってクラウドへの移行ができない小売業者のために、**オンプレミス展開オプション**が提供されます。

  - 小売企業では、標準のアプリケーションを使用しながら、ビジネス ニーズに応じてカスタマイズできるソリューションを求めるニーズがあるものの、長期的なニーズに見合った持続可能な方法でカスタマイズすることにおいては、長年苦労している傾向があります。 小売り企業においては、カスタム ソリューションの保守やアップグレードに、きわめて高いコストがかかり続けているケースが多く見られます。 Dynamics 365 for Retail は、本社やフロント オフィスをカバーした拡張ポイントを備え、さまざまなビジネス プロセスをサポートできる、クラウド対応の**完全密封型アプリケーション**です。 2018 年 10 月リリースでは、ソリューション フットプリント全体をカバーした、**幅広い拡張ポイントと機能**が提供されます。 

  - 小売企業では、ビジネス運営を管理するために、拡張性、信頼性、およびパフォーマンスに優れたシステムが必要とされます。 また、売上の減少を回避しながら、優れた顧客エクスペリエンスを提供するためには、接客チャネル (店舗、E コマースなど) をダウンタイムなく隔離し、運営できる機能も必要となります。 2018 年 10 月リリースでは、業務運営上の保守性と信頼性を改善するうえで役立つ、**Retail クラウド スケール ユニット**が導入されます。 

- コア ビジネス プロセスの改善と従業員の強化。

  - 日締処理の機能は、小売企業が日々の店舗運営を管理できるようにするとともに、バック オフィスでの統合的な財務管理を可能にするうえで不可欠な機能です。 また、小売企業では、複数の顧客エンゲージメント チャネルをカバーし、クロスチャネルのシナリオ (オンラインで購入し、店舗で簡単に受け取れるサービスなど) を可能にするために、信頼性に優れた、高速でセキュアな支払い処理機能が必要とされます。 Dynamics 365 for Retail の 2018 年 10 月リリースでは、**統合型の日締処理**機能が強化され、信頼性とパフォーマンスに優れた、スケーラブルなソリューションが提供されます。 また、**セキュリティと信頼性に優れた、包括的なオムニチャネル支払ソリューション**も導入されます。これは、全世界のお客様やパートナーでご利用いただけます。さらに、幅広い処理業者と承継銀行をサポートした、北米用のネイティブ支払いコネクタもあらかじめ用意されています。 

  - Dynamics 365 for Retail は、外出先や携帯電話でも利用できる高速な販売補助機能によって、小売企業の売上と生産性を改善できるように設計されています。 このソリューションは、すべての主要プラットフォーム (Windows、iOS、Android) のタブレットと携帯電話間でシームレスに機能するように設計されています。 しかも、小売企業は会社のニーズに合った適切なデバイスやフォーム ファクターを選択できます。 

- 分散型注文管理によって強化された統合型コマース。

  - Dynamics 365 for Retail の**分散型注文管理**機能では、受注が複数のチャネルにまたがっていても、構成可能な業務ルールを通じて、在庫、事業所、顧客、および履行オプションを 1 つのグローバル ビューで確認し、インテリジェントに調達を行って受注を履行できます。 また、店舗での履行プロセスが大幅に強化されたことで、店舗を小規模倉庫へと転換し、コストを削減しながら顧客サービスを改善できるようになりました。 

  - さらに、Dynamics 365 for Retail ではコア ビジネス プロセスも改善され、店舗の在庫管理や可視性、本社から店舗へのデータ分散、POS のオフライン機能、シフト、受領、返品と交換、およびオムニチャネル ワークフローが強化されたほか、本社での埋め込みビジネス インテリジェンス機能も改善されました。


