---
title: "エージェントおよびスーパーバイザーのエクスペリエンス"
description: "エージェントおよびスーパーバイザーのエクスペリエンス"
author: MargoC
manager: AnnBe
ms.date: 7/22/2018
ms.assetid: a370f401-fc3e-45b8-9366-0a59e0625c2b
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: margoc
audience: Admin
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0b40bb3c98145f5a260f412701a884a5936174ce
ms.openlocfilehash: d0ae001259fa8a427778b7de8c813085d5368868
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/18/2018

---

#  <a name="agent-and-supervisor-experiences"></a>エージェントおよびスーパーバイザーのエクスペリエンス

[!include[customer-service-omni-channel-release-notes banner](../../includes/customer-service-omni-channel-release-notes.md)]




**エージェント エクスペリエンス**

エージェントは、一貫したわかりやすいインターフェイスを使ってすべてのチャネルで顧客にサービスを提供できます。 サポート チャネルに関係なく一貫性のあるエクスペリエンスを提供することにより、サービス組織はサービス エージェントの生産性を最大化しながら、トレーニングの必要性を減らすことができます。 顧客のコンテキストを維持したまま複数のセッションを同時に処理する機能により、エージェントは問題をいっそう迅速に解決し、組織の KPI 目標を達成することができます。

エージェント エクスペリエンスの主要な機能は次のとおりです。

-   Unified Service Desk を使用して提供される、エージェントの生産性向上のための豊富なマルチセッション エクスペリエンス。
-   顧客の状況依存の 360 度ビュー。
-   現在の問題の状況依存のビュー。
-   顧客との最近のやり取り。
-   作業配分を効率よく管理するためのプレゼンス制御。
-   画面のポップアップと通知。
-   セッションのコンテキスト内にある関連ナレッジ記事の検索、プレビュー、共有。

**スーパーバイザー エクスペリエンス**

組織がエージェントの人員と、毎日処理される顧客要求の量を管理するには、当日と過去の状況を監視する機能が必要です。 

スーパーバイザー エクスペリエンスでは、次の主要なエクスペリエンスが提供されます。

-   エージェントと相談し、他のエージェントまたはキューに会話を転送します。 
-   サービス工程組織内の異なるロールに対する統合ビュー。
    -   エージェント マネージャー用のエクスペリエンス。
    -   工程マネージャー用のビュー。
    -   組織全体の KPI と正常性の追跡。
-   当日の正常性の追跡。
    -   処理された会話の数や平均処理時間など、効率性パラメーターの追跡。
    -   エージェントの生産性とパフォーマンスの監視。
-   会話のリアルタイム監視。
    -   スーパーバイザーは会話を追跡し、エージェントによる問題の解決をリアルタイムで支援できます。
-   履歴レポート。
    - 履歴レポートとパターンを分析し、エージェントのパフォーマンスを最適化して、コンタクト センターの運用を改善します。

