---
title: "Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 2018 年 10 月リリースの概要"
description: "Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 2018 年 10 月リリースの概要"
author: MargoC
manager: AnnBe
ms.date: 07/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: margoc
audience: Admin, end-user, developer
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 62ff356275ffd55047573b9224fb7c94df8dd602
ms.openlocfilehash: b057fa2886e102f5f19b49fc3ada39d3c658572b
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/15/2018

---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-finance-and-operations-october-18-release"></a><span data-ttu-id="7675e-103">Dynamics 365 for Finance and Operations 2018 年 10 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-103">Overview of Dynamics 365 for Finance and Operations October '18 release</span></span>

[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]



<span data-ttu-id="7675e-104">このトピックでは、Finance and Operations 2018 年 10 月リリースのテーマ領域について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-104">This topic describes the theme areas for the October '18 release of Finance and Operations.</span></span> 

## <a name="focus-on-fundamentals"></a><span data-ttu-id="7675e-105">基本機能の徹底</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-105">Focus on fundamentals</span></span>

<span data-ttu-id="7675e-106">2018 年 10 月リリースでは、コミュニティに対するサポート性の強化が引き続き図られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-106">The October '18 release continues to expand supportability efforts for the community.</span></span>
<span data-ttu-id="7675e-107">これによりコミュニティは、Finance and Operations アプリケーションと統合された、拡張可能なソリューションを構築できるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-107">This allows the community to build extensible solutions integrated with the Finance and Operations application.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-108">Microsoft では、プラットフォームや財務レポート機能の継続的な更新を、高コストなアップグレードを必要としない方法で管理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-108">Microsoft manages the continuous updates of the platform and financial reporting with no costly upgrades required.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-109">お客様は、データ所在地要件に完全対応した、オンラインの Finance and Operations サブスクリプションを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-109">Customers can opt for a fully data-resident online Finance and Operations subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-110">お客様のデータとコードはすべて、お客様が選択したデータ領域に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-110">All customer data and code will be contained in the data region of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-111">データ所在地要件のサポートは、まずヨーロッパで提供が開始され、その後、他の地域でも提供が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-111">Data residency will be made available in Europe and then expanded to other regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7675e-112">**ビジネス ユーザー エクスペリエンスの改善。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-112">**Improving the business user experience.**</span></span> <span data-ttu-id="7675e-113">基本的な日常業務の生産性を高めるには、最適化されたデータ ビューを保存して共有したり、値の一覧に基づいてデータをグループ化したり、日付によってフィルター処理をしたり、Excel のように列見出しでフィルター処理したりする機能が必要であることを、ビジネス ユーザーは知っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-113">Business users see fundamental day-to-day productivity gains by being able to save and share optimized views of data, group data based on a list of values, filter by date, and allow for Excel-like filtering by column headers.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-114">ビジネス ユーザーは、環境を制御できる機能を必要としているのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-114">Business users want control of their experience.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-115">個人用設定の機能を使用すれば、ユーザーはグリッドの列を追加または削除したり、特定のフィールドを非表示にしたりして、データ入力の作業を簡素化し、入力を迅速化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-115">Personalization capabilities empower them to add/remove columns from a grid and hide any field to simplify and increase the speed of data entry.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7675e-116">**生産性、制御性、および監査性の向上**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-116">**Increasing productivity, control, and auditability.**</span></span> <span data-ttu-id="7675e-117">お客様は、データ入力の拡張機能を使用することで、作業のスピードと精度を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-117">Customers increase the speed and accuracy of their work with data entry enhancements.</span></span>
    <span data-ttu-id="7675e-118">新しいマスター データ用の追加コントロールは、主要なビジネス プロセスに関する分析情報とプロセスの追跡機能を企業に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-118">Additional controls for new master data provide companies insight into and tracking of their key business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-119">お客様は、複数の通貨に換算された追加の補助元帳データを使用して、レポート機能、監査機能、およびドリルバックを改良できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-119">Customers gain improved reporting, auditability, and drill-back with additional subledger data translated in multiple currencies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7675e-120">**対応地域の拡大。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-120">**Extending global coverage.**</span></span> <span data-ttu-id="7675e-121">Finance and Operations は、アラブ首長国連邦 (UAE) やロシアにオフィスを置くお客様 (グローバル組織または地域組織) にもご利用いただけるようになります。今回のリリースでは、これらの国の規制要件がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-121">Global or regional customers with offices in United Arab Emirates (UAE) and Russia can start using Finance and Operations; this release supports regulatory requirements for these countries.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7675e-122">ロシア用のローカライズ版は、オンプレミス展開でのみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-122">Russia localization is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-123">2018 年 10 月リリースでは、ロシアの複数のローカライズ地域がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-123">The October '18 release covers several major Russia localization areas.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-124">ロシアのその他のローカライズ地域は、2018 年の年度末までに一般提供される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-124">The remaining Russia localization areas are targeted for general availability by the end of calendar year 2018.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-125">Retail のロシア ローカライズ版とロシア用の Payroll については、まだ計画が発表されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-125">The plan for Russia Retail localization and Russian Payroll is not available yet.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-126">2018 年 10 月リリースでは、グローバル電子レポート (GER) とグローバル税エンジン (GTE) に複数の機能強化が加えられ、規制機能の構成エクスペリエンスがパワー ユーザー向けに改善されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-126">In the October '18 release, we also make several enhancements in our global electronic reporting (GER) and global tax engines (GTE) to provide a better regulatory feature configurability experience for power users.</span></span> 

## <a name="intelligence-and-insights"></a><span data-ttu-id="7675e-127">インテリジェンスと分析情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-127">Intelligence and insights</span></span>

<span data-ttu-id="7675e-128">インテリジェンスや分析情報をビジネス ユーザーが利用できるようにすると、組織の効率性と生産性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-128">Bringing intelligence and insights to the forefront for business users increases efficiencies and productivity for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-129">Microsoft は、スタンドアロンで機能したり、Finance and Operations と連携してより高度に機能する、いくつかの新しいエクスペリエンスを発表しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-129">Microsoft has launched several new experiences that can stand alone or work better together with Finance and Operations.</span></span>

## <a name="better-together"></a><span data-ttu-id="7675e-130">連携性の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-130">Better together</span></span>

<span data-ttu-id="7675e-131">Microsoft では、ビジネス アプリケーションの機能やエクスペリエンスを効率化することでデジタル ワークスペースを改善し、ビジネス ユーザーがアプリケーション間を移動しながら、より効率果的に作業できる環境を構築しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-131">Microsoft is improving the digital workspace by streamlining the power and experiences of business applications, allowing business users to be more efficient while navigating across applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7675e-132">**営業とマーケティングの統合。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-132">**Sales and service integrations.**</span></span> <span data-ttu-id="7675e-133">シームレスな統合は、Customer Service と Finance and Operations に対応した、CDS データ インテグレーターのサポート シナリオを利用して実現されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-133">Seamless integrations leverage the CDS data integrator support scenarios for Customer Service and Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-134">これらの統合機能では、プロジェクトベースの出張経費管理や、プランニングを管理するための作業分解構造のサポート、またプロジェクト マネージャーをサポートする請求管理機能など、新しいエクスペリエンスが継続的に導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-134">These integrations continue to bring new experiences such as project-based travel expenses, work breakdown structure support to manage planning, and billing to support project managers.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-135">Field Service を使用するフィールド技術者は、Finance and Operations に格納されている在庫の分析情報を使用して、在庫レベルを更新することや、材料の移動を完了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-135">Field technicians using Field Service have insight to the inventory information stored in Finance and Operations, allowing them to update inventory levels and complete material transfer.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-136">また、販売した商品の設置やサービス提供を行う企業は、営業からサービス提供までのプロセス全体について可視性を確保することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-136">In addition, companies installing or servicing sold goods will benefit from visibility to the full sales and service process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7675e-137">**Dynamics 365 for Talent との統合。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-137">**Dynamics 365 for Talent integration.**</span></span> <span data-ttu-id="7675e-138">CDS データ インテグレーターは、Finance and Operations と Dynamics 365 for Talent を使用している従業員向けに、双方向の統合機能を提供 します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-138">The CDS data integrator provides two-way integration for employees who are using Finance and Operations and Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-139">従業員は、これらのシステム間でデータを共有しながら、システム間をシームレスに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-139">Employees will experience a seamless transition as data is shared between these systems.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7675e-140">**規制構成サービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-140">**Regulatory configuration service.**</span></span> <span data-ttu-id="7675e-141">規制構成ツール (旧称: 電子申告) は、独立したサービスになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-141">The regulatory configuration tool (known as Electronic Reporting) is now an independent service.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-142">このサービスでは、複数のバージョンの Finance and Operations や、以前の Microsoft Dynamics AX バージョン (AX 2012 や AX 2009 (インドのみ) など) を使用しているパートナーやお客様が、規制機能を 1 回だけ構成し、各種のバージョンに 1 つの共通サービスを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-142">This service allows partners and customers using multiple versions of Finance and Operations and earlier Microsoft Dynamics AX versions (such as AX 2012 and AX 2009, for India only) to configure regulatory features only once and use one common service for various versions.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-143">規制構成サービスでは、コード記述のないプログラミング アプローチを採用しています。これによりパワー ユーザーは、複数のアプリケーションでコードを記述しなくても、規制報告、電子請求書、支払い形式、および税規則についての法的要件を構成し、要件の頻繁な変更に効果的に対応できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-143">The regulatory configuration service targets a no-code programming approach, allowing power users to configure frequently changed legal requirements for regulatory reports, e-invoices, payment formats, and tax rules, rather than writing code in multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-144">規制構成サービスは、規制サービスの最初のコンポーネントです。これにより、任意のビジネス アプリケーションと統合可能な規制機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-144">Regulatory configuration service is the first component of regulatory services, providing regulatory functionality that can be integrated with any business application.</span></span> <span data-ttu-id="7675e-145">このサービスを使用することで、アプリケーション開発者は、世界各国で増え続ける法的要件への準拠にわずらわされることなく、各自の本来の中核業務に専念することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7675e-145">This service allows developers building applications to focus on their core functionality rather than worrying about meeting the increasing number of legal requirements around the globe.</span></span>

